Title: Om os

----

Text: 

Rodvig ApS har til formål at levere et kvalitetsprodukt der rækker langt ud over de standardtasker der findes på markedet i dag. En Rodvigtaske kan holde til professionelt brug 24/7 i flere år. Vi går ikke på kompromis med kvalitet og har markedets bedste kvalitetssikring.
 
Vi udvælger, i samarbejde med vores kunder, de bedste materialer, opmåler og syr taskerne så de passer specifikt til formålet og til de emner kunden anvender.
 
Pladsen er meget trang i biler og fly og det er vigtigt at man hurtigt kan finde det relevante udstyr og det fungerer optimalt.
 
Når man er i en ulykkessituation er overblik over udstyr helt centralt . Derfor udarbejder vi, i tæt samarbejde med vores kunder, tydelig identifikation af hver taske samt indretningen heraf.
 
Vores produkter skal være førende på markedet og vi har mange referencer at tilbyde.